Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vers mon rivage]
L'homme qui m'a agressée sexuellement...
Je l'ai trouvé.
— Il est ici, dans ce club.
— Comment l'avez-vous trouvé ?
Écoutons d'abord ce qu'il a à dire.
Je vais partir en reconnaissance.
Qui diable êtes-vous ?
— Jeune maître Bai.
— Rallumez les lumières.
- J'ai besoin de vous parler
.
-
- Videz la pièce.
- Mais qui est-ce, ce type ?
- Un original.
— Qui diable êtes-vous ?
— Jeune Maître Bai,
Je ne m'attendais pas à te voir ici.
— Vous le connaissez ?
— Oui.
Je l'ai rencontré à une des fêtes de Shi Li Hua.
Que voulez-vous tous les deux ?
Tu débarques en trombe et tu te mets à tout casser, hein ?
Que voulons-nous de vous ?
Vous devriez savoir pourquoi nous sommes ici.
Puisque j'ai réussi à vous trouver aujourd'hui, je suis venu préparé.
Si la présence d'un public ne vous dérange pas, alors elle ne me dérange pas non plus.
Très bien. Parlons-en.
Tout le monde dehors. J'ai des affaires sérieuses à discuter.
Chauffez une autre pièce. J'y serai plus tard.
— On t'attendra, jeune maître Bai.
— On t'attendra, mon pote.
Nous irons là-bas en premier.
Très bien, parlez.
Jeune maître Bai. Nous ne nous connaissons pas bien.
Mais nous avons Shi Li Hua en commun.
Alors, si vous avez quelque chose à dire, pesez-le soigneusement.
Et ne faites pas l'innocente.
Président Fan, n'est-ce pas ?
Quelle est votre relation avec ce monsieur qui souhaite me parler ?
— Des amis.
— Oh, des amis.
Jeune Maître Bai.
Aujourd'hui, je suis ici pour obtenir une explication.
Grâce à cette chimie,
si je ne l'avais pas personnellement amené au lit,
Je pourrais croire qu'ils ne sont que des « amis ».
Il sait assurément s'amuser.
Beau gosse. De quoi parles-tu ?
Quelle « explication » ? Je ne comprends pas.
C'est logique. Tu as fait tellement de choses immondes.
Vous ne pouvez pas tous les suivre.
Permettez-moi de vous rafraîchir la mémoire.
Jeudi soir dernier.
Le parking de l'hôtel Qiyue.
Alors dites-moi...
Qu'est-ce que je t'ai fait exactement cette nuit-là ?
Mais qu'est-ce que tu regardes, bon sang ?
Je ne serais pas là sans preuves.
Jeune Maître Bai.
Si vous n'avez aucune explication, je supposerai que c'est vous.
Et je suis là aujourd'hui pour régler mes comptes.
Comment?
Simple.
Œil pour œil.
Je te rendrai la pareille, quoi que tu m'aies fait.
Je rendrai la pareille.
Jeune Maître Bai. Par où devons-nous commencer à vous déshabiller ?
— Va te faire foutre ! Je suis hétéro.
— Jeune Maître Bai.
Attention à ce que tu dis.
Votre téléphone a sonné.
Répondez d'abord à l'appel.
Calme-toi. On en reparlera ensuite.
Fan Xiao, comment diable sommes-nous censés parler ?
Nous ne sommes pas pressés.
Répondez d'abord à l'appel.
S'asseoir.
Nous parlerons lentement.
Bonjour.
D'accord.
Bon, j'avoue. Je l'ai fait.
Pourquoi?
Pourquoi diable pensez-vous cela ?
J'ai pris un petit quelque chose. Ça m'a donné un coup de fouet.
Il n'y avait personne aux alentours.
Tu avais l'air plutôt bien.
Vous transportez de l'éther sur vous ?
Et alors si je le fais ? C'est mon passe-temps, quel est le problème ?
Dis-le simplement. Combien ?
Je ne veux pas de votre argent.
Alors, que voulez-vous ? Ce que vous venez de dire ne passera pas.
Détends-toi. Je n'arrive pas à me résoudre à t'embrasser.
Donne-moi dix minutes pour te tabasser. Et après, on est quitte.
Putain de merde ! Tu oses me toucher ?
Je vais te tuer aujourd'hui !
Tu oses me frapper, hein ?
Je te casse la gueule gratuitement aujourd'hui.
Tu vas le frapper avec ça ? Dis-le si tu veux mourir.
— Fan Xiao, arrête.
— Ne t'inquiète pas.
Je ne lui ôterai pas la vie.
Je m'occuperai du sale boulot.
Dix minutes. Chronométrez-moi.
Fan Xiao, tu fais vraiment ça ?
Si nous jouons la comédie, nous devons faire en sorte que ce soit crédible.
Merci de votre coopération, jeune maître Bai.
Foutez le camp. J'en ai fini de jouer.
Je vais tout vous révéler.
Vous envisagez de renoncer à Anna ?
Shi Li Hua a dit que tu pourrais
la faire coucher avec moi.
C'est vrai ?
Après tout, c'est une reine de beauté.
Je vais d'abord la faire venir boire un verre avec toi.
La possibilité de la ramener chez vous
dépendra de vos compétences.
Alors dépêche-toi, frappe-moi vite.
Je m'en tiendrai donc à la peau exposée.
Ça a l'air plus réel.
Et vous souffrirez moins.
Veuillez m'excuser par avance.
Arrête de me frapper.
Encore un peu et je serai à deux doigts de la tombe.
Bien.
Un dernier coup.
N'oubliez pas de crier plus fort.
Fan Xiao. Que fais-tu ?
La famille Bai n'est pas une proie facile.
Criez, tout simplement.
Que fais-tu?
Dites-moi, la personne à l'extérieur aura-t-elle des remords ?
JE…
Je ne sais pas. Aucune idée...
Jeune maître Bai, vous devez en assumer la responsabilité.
Souvenez-vous de ce que j'ai dit.
Offenser qui que ce soit sauf Fan Xiao.
Il sourira en vous manipulant jusqu'à la mort.
Je devrais lui demander quelque chose de bien.
Merci pour votre excellent travail, jeune maître Bai.
Allons-y.
Attends, ta main.
Ce n'est rien.
Je me suis fait mal en tabassant ce petit con.
Je viens de heurter le mur par accident.
Non. Vous allez à l'hôpital.
[Épisode 4]
Bienvenue dans mon humble demeure, Monsieur le Directeur.
On vient de vous immobiliser la main droite avec une attelle. Ne la bougez pas.
Dis-moi ce que tu ne sais pas faire. Je t'aiderai.
Ce n'est vraiment rien.
Je le ferai.
Tu es un adulte, ne sois pas têtu.
Ralentir.
Vous avez une fracture du métacarpien. Et vous dites que ce n'est « pas grave » ?
Le médecin a également dit que si cela ne guérit pas correctement, vous aurez des problèmes persistants.
Fan Xiao, cela fait un certain temps que tu es en Thaïlande.
Pourquoi votre appartement ressemble-t-il encore à une salle d'exposition ?
Je suis la plupart du temps au bureau.
Je ne reste ici que lorsque j'ai besoin
de calme et de tranquillité.
Vous pouvez aller voir la terrasse.
- La vue est magnifique.
-
La nuit,
on ne distingue que le contour de la montagne.
En journée, surtout après la pluie,
C'est magnifique.
Avant de dormir, s'il y a quelque chose que vous ne pouvez pas faire d'une seule main,
Dis-moi simplement.
Ce collier est un peu serré.
Vous pourriez me donner un coup de main, Monsieur le Réalisateur ?
Ce n'est pas comme si vos deux mains étaient inutiles.
Utilisez votre main gauche.
Inutile.
Ne bougez pas votre main droite. Venez ici.
Viens.
Ralentir.
Tu tiens vraiment à moi.
Ferme-la.
Menton baissé.
Que fais-tu?
Je cherche
la télécommande des rideaux depuis une éternité.
Il était coincé dans le canapé derrière vous.
Réalisateur Vous.
Il reste deux boutons.
Là.
Je vais mettre un peignoir.
Fan Xiao, je pense que la personne qui m'a agressée n'était pas Bai Peng Yu.
Comment ça?
La dernière fois, j'ai délibérément dit « œil pour œil » pour le tester.
Mais il est clair qu'il déteste les hommes.
Il avait pris quelque chose et était également ivre.
Quand on est aussi déconnecté, on s'en fiche.
— Tu ne devrais pas boire d'alcool quand tu prends des médicaments.
— Je sais.
Ceci est pour vous.
Prenez un peu de temps pour vous détendre et dormir.
Si vous avez encore des doutes, nous continuerons à creuser.
J'ai vérifié la patronne qui vous a servi à boire.
— Ce n'était pas elle.
— On verra.
Dans tous les cas, merci, Fan Xiao.
Honnêtement…
De l'enfance à aujourd'hui,
Rares sont ceux qui m'ont protégé de la sorte.
Quoi?
Sais-tu ce que les femmes
de notre entreprise disent de toi ?
Que disent-ils ?
On dit que vous êtes le
protagoniste masculin, sombre et manipulateur.
Quiconque s'attache finit mal.
S'ils savaient que tu étais aussi puéril et collant,
Que penseraient-ils ?
Vous Shu Lang.
Je me fiche de ce qu'ils pensent.
Je veux simplement savoir ce que vous en pensez.
Il est tard.
Vous ne trouverez pas de taxi ici.
N'y retournez pas pour l'instant.
Je ne peux pas conduire avec cette main.
Demain, il faudra que je
te demande de m'emmener au travail aussi.
La chambre d'amis dispose de sa propre salle de bains.
La literie est neuve. Personne ne l'a utilisée.
Considérez cela comme une chambre d'hôtel pour la nuit.
Gardez vos mains sèches en rentrant chez vous.
Je vais prescrire des antibiotiques.
Il pourrait avoir de la fièvre cette nuit.
Surveillez-le.
Fan Xiao. Fan Xiao.
Fan Xiao.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Shu Lang.
Je suis mal à l'aise.
Tu as dit que tu m'aiderais.
Fan Xiao.
Je vous demande juste une faveur.
Inutile de se battre si vous n'êtes pas d'accord.
Fan Xiao.
Je suis gay.
Je ne peux pas jouer à des jeux de mecs hétéros avec toi.
Nous sommes là. Dehors.
Le bouton du haut est défait depuis notre départ.
Réalisateur, vous
allez vraiment m'ignorer ?
Le réalisateur que je connais aide même des inconnus.
Pourquoi n'ai-je pas droit à ce traitement ?
Vous avez toujours besoin de mon aide ?
N'y prêtez pas attention, Directeur Vous.
L'orientation est un droit pour tous.
À moins que vous ne soyez complexé(e) ?
Non. J'ai juste peur que vous...
Vous me sous-estimez.
C'est juste être gay.
Avez-vous oublié où nous sommes ?
Bonjour.
Le mariage homosexuel est légal.
Alors… le bouton ?
Inutile.
Venez ici.
Fait.
Donc, votre petite amie est en fait un homme.
Je n'avais pas l'intention de le cacher.
Je vous présenterai un jour.
Allez, sors. Je vais être en retard.
Je ne peux pas me retenir.
Je te veux.
Hein ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je vous souhaite une excellente journée.
Huo, envoie la bague ancienne
de la vente aux enchères à Lu Zhen.
Il est temps de lui donner un petit coup de pouce.
Donc, tu me quittes et il n'y a pas d'autre raison ?
Je ne suis pas assez bien pour toi.
Vous êtes sûr?
Monsieur Lu, le président Fan m'a demandé
de vous apporter ceci.
Ce n'est pas juste. Je ne peux pas accepter des cadeaux que je n'ai pas mérités.
Comment puis-je le laisser continuer à m'envoyer de tels cadeaux ?
Monsieur Lu, je ne fais qu'obéir aux ordres.
Si vous ne les aimez pas, adressez-vous au président Fan.
A-t-il été occupé ces derniers temps ?
Pourquoi fait-il toujours passer les cadeaux par toi ?
Notre patron est très possessif.
Prends soin de toi.
Je m'en vais.
Oncle You.
Lu Zhen. Il n'y a plus de place pour moi dans ton cœur.
Votre lieu de travail est compliqué.
Protégez-vous.
Oncle You.
Toi, Shu Lang. M'as-tu jamais aimé ?
Tu es très gentil avec moi.
Tu es attentionné(e), prévenant(e).
Mais est-ce cela l'amour ?
Tu es un petit ami parfait,
mais je ne te sens pas.
Je ne peux partager ni votre joie, ni votre colère, ni votre chagrin.
Quand tu es silencieux, quand tu fumes,
quand tu souris,
Tu me fais sentir seul.
Même avec ton bras autour de moi, avec toi juste à mes côtés,
Je ne te sens toujours pas.
J'ai toujours l'impression que tu es seul.
J'ai beau essayer, je n'arrive pas à entrer.
Savez-vous?
Ce genre de défaite est véritablement dévastateur.
Monsieur le Réalisateur, cet alcool est fort.
Ne le buvez pas d'un trait.
Pourquoi bois-tu ? Ta main n'est pas encore guérie.
— Tu ne peux pas boire.
— Non, c'est du thé aux fruits.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Mauvaise humeur ?
Sais-tu comment je peux savoir que tu n'es pas heureux ?
Parce que nous sommes du même genre.
De quel genre ?
Les personnes qui portent des masques.
Alors, tu n'as plus besoin de te cacher de moi.
Fume une cigarette, ça te fera du bien.
Je n'en veux pas maintenant.
Très bien. Donnez-le-moi.
Quoi?
Nous avons déjà partagé une cigarette à moitié fumée.
Tu n'étais pas aussi nerveux.
Ce n'est rien.
- J'ai rompu.
- Quoi ?
Vous plaisantez.
Tu allais bien il y a quelques jours, non ?
et tu as dit que tu nous présenterais ?
Laisse tomber. Viens boire un verre avec moi.
Je ne comprends pas.
Comment a-t-on pu laisser partir un joueur aussi talentueux que toi ?
Assez bavardé.
Votre main n'est pas guérie. Buvez du thé aux fruits.
Très bien. Je vais boire ça.
Je risquerai ma vie pour accompagner ce monsieur.
L'alcool, ça marche.
Thé aux fruits.
Allez ! Santé !
Si je suis ivre, ramenez-moi à la maison.
Facile. Facile.
Tellement lourd.
Réalisateur, vous êtes trop précieux.
Je vais d'abord me laver les mains.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois si tendre.
Mais vous n'avez tout simplement pas de chance.
Je rencontre toujours les mauvaises personnes.
♫ ♫
Oncle You, ton porc aigre-doux est incroyable.
Je t'aime. Bisous.
♫ ♫
Que dois-je faire…
J'ai vraiment envie d'une bouchée,
Mais je ne peux pas te laisser de traces aujourd'hui.
Ô Bodhisattva, es-tu descendu pour me mettre à l'épreuve ?
Et un simple baiser ?
♫ ♫
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu m'embrasses, Shu Lang.
Il m'embrasse de son propre chef.
Il...
ZhenZhen. ZhenZhen.
♫ ♫
Fan Xiao.
Pourquoi est-il ici ?
Il est tôt le matin.
— Les hommes sont faciles à taquiner, Monsieur le Réalisateur.
— Arrêtez. Laissez tomber.
Je ne plaisante pas.
Ressentez ceci.
Fan Xiao, ce n'est pas comme ça qu'on plaisante.
Vous franchissez une limite.
Monsieur le Réalisateur, permettez-moi donc de vous demander…
Que se passe-t-il si je franchis la ligne ?
Je t'ai dit que je suis gay.
Si vous continuez à pousser,
Je vais te retourner et te prendre.
Quoi?
Qu'as-tu dit que tu me ferais ?
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Depuis combien de temps êtes-vous, Directeur You ?
Hier soir, tu étais ivre et tu me poursuivais pour m'embrasser.
Je n'ai pas pu l'esquiver.
Ah oui, ton ex s'appelle Zhen Zhen, c'est ça ?
Tu m'as embrassé et tu l'as appelé.
Regarde, tu m'as cassé la lèvre.
Tu veux voir ?
Ce n'est qu'un baiser. Où est le problème ?
Mais c'est toi qui m'as fait peur avec ce préservatif.
Et si je n'avais pas peur ?
Aller se faire cuire un œuf.
Je me suis occupée de toi toute la nuit.
À tout le moins, c'est un effort.
Pas de petit-déjeuner ? Et maintenant vous me mettez à la porte ?
Tu es sans cœur.
Je prends une douche, fais comme tu veux.
ZhenZhen,
Combien de temps avant que ton copain accepte de se glisser volontairement dans mon lit ?
Vous recevez toujours des appels de Lu Zhen ?
Tu continues de l'éviter.
N'as-tu pas peur qu'il perde espoir et retourne auprès de ton cher directeur, toi ?
Connaissant You Shu Lang, il ne le reprendra jamais.
À vous de jouer, dépêchez-vous.
Bombe.
Tu as joué avec You Shu Lang, et Lu Zhen a reçu les balles perdues.
Je ne sais pas qui plaindre.
Mais après tout, qui peut prédire l'amour ?
Une ex boude, se déshabille un peu
et déploie son charme.
Peu d'hommes peuvent résister.
Bombe.
Regarde ma main. Peut-elle battre la tienne ?
Vengeur, pareil à la table de cartes.
Tu n'as jamais été amoureux.
Vous ne vous rendez pas compte à quel point les vieilles flammes peuvent se rallumer facilement.
À propos, quoi de neuf entre toi et Anna ?
Elle est vraiment courtoise avec vous, hein ?
Elle est effectivement allée voir Bai Peng Yu.
Un jour, un homme riche s'est tranché les veines
devant elle, la suppliant de revenir.
Du sang partout. Elle n'a même pas cligné des yeux.
Finalement, c'est lui-même l'homme d'affaires
qui a appelé l'ambulance.
Vous êtes deux menaces. Dépêchez-vous de vous mettre ensemble.
Rendez service au monde.
Bouddha affirme que neuf sortes de personnes vont en enfer.
Elle et moi, aucune de nous deux ne s'en sortira indemne.
Allez, bois.
Allez, santé !
Huo, pour l'équipe qui se rend au salon professionnel,
Ajouter une place supplémentaire à la liste des voyages.
Donne-le-moi, Shu Lang.
Nous sommes arrivés en Thaïlande depuis longtemps,
mais nous sommes toujours débordés de travail.
C'est formidable d'avoir enfin l'occasion
de voir la plage.
Oui. Le paysage est magnifique.
- Sable blanc, ombres de palmiers, c'est tellement beau.
- Voilà pourquoi les conférences ont lieu maintenant.
On choisit souvent des villes côtières, pour pouvoir se détendre après le travail.
Ici.
Vous pouvez tous manger. Je n'ai pas faim.
Fan Xiao ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il est peut-être épuisé.
Envie d'aller se promener ensemble sur la plage ?
Nous pouvons encore admirer le coucher du soleil.
Je passe. Je suis un peu fatigué(e).
Allez-y.
Shu Lang, amuse-toi bien.
Guérir ce cœur brisé.
Réalisateur, vous voulez bien ?
D'accord.
Grand frère, achète-moi une fleur, s'il te plaît ?
Quelle bouche sucrée.
Votre chinois est excellent.
Vendez rapidement et reposez-vous.
Merci.
Tu es si attentionné(e).
Fan Xiao a dit que tu as rompu
avec ton/ta partenaire aujourd'hui.
Dans notre service, beaucoup de filles te trouvent attirant.
Je suppose qu'ils ont une chance maintenant.
Ne vous moquez pas de moi.
Il ne plaisante pas, je peux en témoigner.
Chaque fois que ton nom est mentionné,
ils sont tellement excités
Le patron doit tousser pour les faire taire.
On ne peut pas leur en vouloir. Tu es beau et attentionné.
Heureusement que vous êtes là,
surtout avec le président Fan blessé.
Sinon,
Aucun de nous ne le connaît bien, et nous ne saurions pas comment prendre soin de lui.
Ce n'est que du travail.
Écoutez,
continuez votre promenade tous les deux.
Il a à peine mangé aujourd'hui.
Je lui apporterai à manger.
Bien sûr, bien sûr.
À bientôt.
N'allumez pas la lumière.
Veuillez ne pas l'allumer.
Fan Xiao ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Fan Xiao ?
Laisse-moi te serrer dans mes bras juste une minute.
C'est bon.
Je suis là.
Ça fait longtemps que je ne suis pas allé à la mer.
Je vais te chercher de l'eau.
Servez-moi un verre.
D'accord.
Vous connaissez le tsunami
qui a tué plus de 300 000 personnes ?
Vous voulez dire celle d'il y a des décennies, en Indonésie ?
Ma famille était en vacances sur une île.
Quelques minutes avant l'impact,
Je mangeais du riz gluant,
enveloppé dans une feuille de lotus.
Pendant des années après,
Chaque cauchemar portait cette odeur.
Je viens de le sentir à nouveau.
J'étais là-bas, blottie dans les bras de ma mère,
Tremblante de peur.
Excusez-moi, je vous ai fait peur ?
C'est bon.
Laissez-moi.
Shu Lang.
Si c'était vous,
Seriez-vous prêt à intervenir pour protéger quelqu'un ?
Je ne suis pas sûr.
Dans une situation de vie ou de mort,
personne ne sait comment ils vont réagir.
Et si c'était votre conjoint et votre enfant ?
Je ne les quitterais pas.
Monsieur le Réalisateur, je savais que vous étiez un homme bien.
Au moins, toi et ta mère avez réussi à vous en sortir.
Elle est morte.
Maman, l'eau monte.
Je te tiendrai dans mes bras.
— Maman.
— N'aie pas peur.
Allons-nous mourir ?
Non, Xiao Xiao. Je suis là.
Ça va passer. Tout ira bien.
Maman, j'ai peur.
J'ai des allumettes.
Tenez ceci. Et ceci aussi.
Si vous avez trop peur, on en allumera un autre.
Finalement, elle a utilisé toute sa force.
entasser tout ce qui se trouve dans la pièce dans un coin
et m'a fait monter dessus.
Je l'ai vue sombrer petit à petit.
La dernière chose qu'elle m'a dite, c'était...
Xiao Xiao, tu dois vivre.
La vie est-elle si difficile ?
Vivre, c'est ça la vraie douleur.
Ma mère est morte juste devant moi.
Il faisait si sombre.
Je n'avais qu'une boîte d'allumettes.
Plus tard, je n'ai plus eu d'allumettes.
Je ne pouvais pas la voir.
Fan Xiao…
Maman…
Pourquoi n'arrêtais-tu pas de me dire de vivre ?
Mes allumettes sont épuisées.
Je veux aller être avec toi.
Ce monde est trop sombre.
Je les déteste.
Je déteste tout le monde.
Ils devraient tous se noyer avec toi.
Fan Xiao.
Fan Xiao, calme-toi.
Calme-toi.
Ce tsunami est passé depuis longtemps.
C'est terminé maintenant.
— Shu Lang ?
— C'est moi.
Je suis là.
Savez-vous...
C'est toi que je déteste le plus maintenant !
Fan Xiao, respire, calme-toi.
Calme-toi.
Qui êtes-vous pour décider de la vie et de la mort des autres ?
Pour qui te prends-tu ?
Un bodhisattva qui sauve tout ?
Fan Xiao, calme-toi.
Alors sauvez-moi.
Fan Xiao !
Désolé.
- Je...
- C'est bon.
Je comprends, réaction à un traumatisme.
La dernière fois, je me suis enivré et j'ai franchi une limite.
Cette fois, tu as été déclenché.
On est à égalité.
N'en parlons plus.
Tu m'as embrassé.
Je t'ai embrassé.
Équilibré, terminé.
Les udon que j'ai emportés sont probablement détrempés.
J'en achèterai un autre.
Shu Lang.
Sais-tu pourquoi j'ai insisté pour que ton nom figure
sur la liste de voyage ?
Non.
Parce que j'espère que quand j'aurai peur, tu seras là.
Quand tu es là, je suis plus calme.
Quoi?
Tu es vraiment allé sur la côte ?
N'as-tu pas peur d'une rechute ?
J'en avais déjà un.
Putain de merde !
Alors pourquoi as-tu l'air si normal ?
Réalisateur, vous êtes ici.
Et?
Je ne peux pas courir éternellement.
Si je veux essayer de faire un pas en avant,
Autant
lui soutirer un peu de pitié.
Ça marche ?
Toi...
Bruyant.
Mesdames et Messieurs les représentants du monde des affaires,
veuillez prendre une courte pause.
Notre forum débutera officiellement dans dix minutes.
Excusez-moi, pourriez-vous
nous aider à régler nos sièges, s'il vous plaît ?
J'ai besoin d'une place qui ne soit pas près de la fenêtre.
Très bien. Laissez-moi m'en occuper.
Merci.
Excusez-moi, la brise marine est trop bruyante.
Pourriez-vous fermer les fenêtres, s'il vous plaît ?
Tout d'abord, je suis très heureux de participer à ce sommet organisé par WS.
Ici, je vois beaucoup de vieux amis.
Merci à tous d'être venus.
Ce forum est de premier plan au niveau national.
et même dans le domaine
des échanges médicaux et technologiques internationaux.
Cet expert est très visionnaire.
avec une vision globale. Concentration.
Nous avons reçu un soutien important
de la part d'investisseurs nationaux et internationaux.
Eh bien, merci aux experts
pour leurs excellents discours.
C'est tout pour le forum thématique d'aujourd'hui.
Tout le monde peut aller au restaurant
pour dîner.
Merci à tous. À demain.
Allons-y. J'ai commandé des plats.
Retournons manger à l'hôtel.
Shu Lang.
— Qu'est-ce que c'est ?
— Viens te promener sur la plage avec moi.
Tu es sûr ? Il va bientôt faire nuit.
Tu risques de ne plus voir l'eau...
mais les vagues continueront...
Je veux essayer.
Fan Xiao ! Fan Xiao, reviens !
Fan Xiao, arrête.
Quoi, peur que je me tue ?
Recule, Fan Xiao.
Si vous souhaitez suivre une thérapie d'exposition,
vous ne pouvez pas la précipiter.
Donc, après l'accident,
vous n'êtes jamais retourné à la mer ?
Par la suite, j'ai suivi une thérapie de façon intermittente pendant des années.
En tant qu'adulte, je pensais pouvoir y faire face.
Alors, je suis allé à Phuket.
Je n'ai même pas vu l'océan, mais le simple fait de l'entendre m'a fait basculer.
Plus tard, j'ai réessayé la désensibilisation, mais ça n'a pas marché.
Lentement,
J'en ai eu marre de perdre le contrôle.
Je ne voulais pas revivre
ce cauchemar sans cesse.
Finalement, je n'ai eu d'autre choix que d'abandonner et de m'enfuir.
Comme un lâche. Tu vas te moquer de moi ?
Fan Xiao, ce n'est pas comme ça.
Chacun a quelque chose qu'il ne peut pas affronter.
Toi aussi?
J'ai peur de nager.
Avant, j'étais plutôt douée pour ça.
J'étais très bon en natation.
À l'époque, nous étions pauvres.
Nous, les garçons, sommes allés à la rivière pour poser des pièges à poissons.
Un autre enfant et moi nagions bien, et nous avons osé poser des pièges en profondeur.
Nous avons pêché plus de poissons que les autres.
Mais lentement,
Il me considérait comme un rival.
Il a commencé à m'en vouloir et à harceler mon jeune frère.
Une fois, il a tendu le piège trop profondément.
En plongeant pour l'attraper, ses jambes se sont emmêlées.
Vous l'avez sauvé ?
Oui.
Je l'ai sauvé, mais il a failli
m'entraîner dans sa chute.
Il a paniqué et s'est agrippé à mes bras et à mes jambes.
Puis une gorgée d'eau l'a assommé, et je l'ai traîné sur le rivage.
- Tu veux une cigarette ?
- Non.
Interdiction de fumer sur la plage.
Mais après qu'il ait repris ses esprits,
Il m'a accusé d'avoir plongé pour lui voler son poisson.
Un an plus tard, il a récidivé.
Mais cette fois-ci, j'ai hésité.
Je suis resté sur le rivage à le regarder
se débattre et appeler à l'aide.
Sa tête oscillait de haut en bas.
La sensation d'il y a un an, les membres coincés, l'impression de sombrer,
Il m'a encore étranglé.
Alors, quand vous me demandez si j'apporterais mon aide en cas de catastrophe,
J'ai dit que je ne savais pas.
Est-il mort ?
Non. Je l'ai sauvé une fois de plus.
J'ai juste hésité un peu.
Mais il était resté trop longtemps sous l'emprise de l'alcool, à suffoquer, et il en est ressorti simple d'esprit.
Plus tard, ses parents se sont agenouillés pour me remercier.
Après cela, j'ai arrêté de nager.
Vous pensez que son état est de votre faute ?
Deux minutes de moins, et il irait bien ?
Deux autres possibilités.
Il ne se présente pas comme un simple d'esprit, mais il vous entraîne vers le fond.
Ou alors vous le sauvez et il se retourne contre vous à nouveau.
Fan Xiao, pourrais-tu me réconforter
comme une personne normale ?
Toi, Shu Lang, tu es vraiment un homme bien.
Vous avez dit précédemment que nous n'avions pas le droit de décider
de la vie et de la mort des autres.
Mais tant que nous serons en vie, quelqu'un nous le rappellera.
Le monde n'est pas entièrement mauvais.
Cela peut être magnifique.
Alors, c'est vous qui me dites que le monde n'est pas si mauvais.
Je voulais juste vous dire
Nous avons tous de vieilles blessures que nous ne pouvons pas affronter.
Les éviter n'est ni honteux, ni lâche.
Il faut juste lâcher prise.
Lâcher.
Ne vous focalisez pas sur votre capacité à y faire face.
Si vous ne pouvez pas affronter la mer, n'y allez pas.
Si tu ne sais pas nager, ne le fais pas.
Fan Xiao, retournons dans la chambre.
Nous allons fermer les fenêtres et les portes à clé, et nous n'entendrons plus ces satanées vagues.
♫ ♫